綢帶上的魔文譯為德語：（仿古體）Prolog im Himmel
即歌德的巨著『浮士德』 (Goethe's Faust) 第一篇的標題：『天國的序曲』    下方的魔文數字為『2011』
畫面中出現的魔文字的翻譯格式為【位置訊息：（XX字體）『出處』XX原文（XX語：中譯文）】
如無特殊註明則原文為德語和原創，少量魔文字的翻譯綴以特效則不予一一累述
一閃而過的魔文：（仿古體）tag  sch  為 Prolog im Himmel 中的一個片段
原文英譯：Are wonderful as on the first day, fast and incomprehensibly snaps
注意少女的飛行軌跡
ひどい
好慘烈
仕方ないよ
沒辦法啊
彼女一人では荷が重すぎた
只有她一個人負擔實在太重了
でも 彼女も覚悟の上だろう
但是  她也已經做好覺悟了吧
そんな あんまりだよ
怎麼這樣…  這太過分了
こんなのってないよ
不該這樣的！
諦めたらそれまでだ
放棄的話  就只能到此為止了
でも、君なら運命を変えられる
但是  你可以改寫命運
避けようのない滅びも 嘆きも 全て君が覆せばいい
無法迴避的毀滅與哀嘆  一切皆由你來顛覆即可
そのための力が 君には備わっているんだから
你具有的  正是為此而生的力量
本当なの
是真的嗎？
私なんかでも
像我這樣的人
本当に何かできるの
真的也可以做到些什麼嗎？
こんな結末を変えられるの
可以改變這樣的結局嗎？
もちろんさ だから僕と契約して
當然能了  所以跟我結下契約
魔法少女になってよ
成為魔法少女吧
夢オチ
白夢一場？
交わした約束忘れないよ
跟你的約定不會忘記
目を閉じ確かめる
我閉上雙眼用心確認
押し寄せた闇　振りはらって進むよ
將壓迫而來的黑暗世界  全部撥開前進
魔法少女小圓★魔力
いつになったらなくした未來を
不知不覺間就已失去的未來
私ここでまた見ることできるの？
我在這裡還可以再次看到嗎?
溢れ出した不安の影を何度でも裂いて
內心溢滿出來的不安影子  無論多少次都要將它粉碎
この世界步んでこう
然後向這個世界走過去
とめどなく刻まれた　時は今始まり告げ
從不間斷流逝的每分每秒  時間現在宣告一切開始
變わらない思いをのせ
抱著不變的信念
閉ざされた扉開けよう
開啟這扇被關上的大門
目覺めた心は走り出した未來を描くだめ
已甦醒過來的這顆心  是為了要描繪將創造的未來
難しい道で立ち止まっても
就算在困難的道路上停下了腳步
空はきれいな青さでいつも待っててくれる
天空以那漂亮的蔚藍  無論何時都等待著我
だから怖くない
所以不再害怕
もう何があっても挫けない
無論再有什麼事情發生  也不會因此氣餒
翻譯資料來源：華盟×澄空·雪酷×TD·千夏×魔法公會·異域·千本櫻×翼之夢·Bilibili
考據資料來源：Pulla Magi Wiki·百度圓吧·Game Comic Forum·Wikipedia
整理•潤色•考據•特效•時間軸•校對•壓製：黑白熊 （詳盡引用與致謝情況參見終話末尾）
第一話    似乎在夢裡見過的樣子…
小圓的家取景自日本『House N By Sou-Fujimoto建築事務所』
おはよう パパ
早安  爸爸
おはよう まどか
早安  小圓
ママは
媽媽呢
タツヤが行ってる 手伝ってやって
達也去叫她了  去幫忙吧
はぁい
好～
ママ ママァ
媽媽~ 媽媽~
朝 朝
早上  早上了哦~
起きてぇ ママ  ママァ
起來啦  媽媽～媽媽～
おっきろ
起來囉！
ママ起きたね
媽媽起床了
右邊的電子螢幕是有關溫度、濕度與降雨機率的氣候訊息
最近、どんなよ
最近怎麼樣
仁美ちゃんにまたラブレターが届いたよ 今月になってもう２通め
仁美又收到情書了  這個月都已經是第二封了
ふん 直にコクるだけの根性もねぇ男はダメだ
哼  連直接去告白的骨氣都沒的男生  沒戲唱
和子はどう
和子她怎樣了
先生はまだ続いてるみたい
老師好像還在繼續
ホームルームでのろけまくりだよ
在班會的時候也是眉飛色舞的
今週で３ヶ月目だから記録更新だよね
這週就是第三個月了  創造新紀錄了呢
さあ どうだか 今が危なっかしい頃合だよ
誰知道會怎樣呢  現在正是複雜的階段呢
そうなの
是的嗎？
本物じゃなかったら大体このへんでボロが出るもんさ
不是誠心的話大概這時候就該出破綻了
まあ 乗り切ったら１年はもつだろうけど
不過  要能克服的話  應該可以堅持一年以上吧
完成
完成～
リボン どっちかな
緞帶選哪個吶？
え～ 派手過ぎない
哎  太花俏了吧
それぐらいでいいのさ
這樣的才合適啊
女は外見でナメられたら終わりだよ
女人因外表而被輕視的話就完了哦
いいじゃん これならまどかの隠れファンもメロメロだ
不是挺好嘛  這樣一來  那些小圓的隱藏粉絲們就會被迷得神魂顛倒了
いないよ そんなの
才沒有那種粉絲呢
いると思っておくんだよ
要認為有才行嘛
それが 美人のヒ ケ ツ
這就是美人的秘訣
セーフ
安全上壘！
はい 残さないで食べてね
來  全吃光不要剩下哦
はい
嗯～
コーヒー おかわりは
要不要再添一杯咖啡？
早晨7點44分
いいや
不了
おっし じゃ 行ってくる
好囉  那麼我出發了
いってらっしゃい
走好～
走好囉～
さあ まどかも急がないと
那麼  小圓也要抓緊了
うん
哎…  嗯！
いってきま～す
我出門了～
いってらっしゃい
走好
走好囉～
おっはよう
早安～
おはようございます
早安
まどか おそーい
小圓  你太慢了
お 可愛いリボン
喔  好可愛的緞帶
そ そうかな 派手過ぎない
是嗎  會不會太鮮艷了？
とても素敵ですわ
很漂亮喲
でね ラブレターでなく直に告白できるようでなきゃダメだって
…還說呢  用情書而不是自己親自去告白是不行的
相変わらずまどかのママはカッコいいなあ
小圓的媽媽還是一如既往的帥氣呢
美人だしバリキャリだし
不僅漂亮而且還是女強人
そんな風にキッパリ割り切れたらいいんだけど
要是真能像那樣果斷就好了
うやましい悩みだねえ
真是奢侈的煩惱呢
いいなぁ 私も一通ぐらいもらってみたいなぁ  ラブレター
真好呢…  我也好想收到一封情書啊
ほーう
哦——？
まどかもヒトミみたいなモテモテな美少女に変身したいと
小圓也想和仁美一樣變成受歡迎的美少女呀
そこでまずはリボンからイメチェンですかな
所以才先從緞帶開始改變印象啊
ちがうよぅ これはママが
才不是  這是媽媽她…
さては ママからモテる秘訣を教わったな
這麼說是從媽媽那裡學到了受歡迎的秘訣啦！
けしからーん
不像話！
そんなハレンチな子はー こうだぁっ
對你這種不知廉恥的孩子…  就得這樣！
や ちょっと やめて や め
等一下…  別這樣
可愛いやつめ でも男子にモテようなんて許さんぞー
你這個可愛的傢伙  但是想受男生歡迎什麼的我可不原諒喲
まどかは私の嫁になるのだー
小圓可是要成為我的新娘的~
城市遠景酷似杜拜市，最高的建築即世界第一高樓——『哈利法塔』
今日はみなさんに大事なお話があります 心して聞くように
今天有件重要的事情要告訴大家  請各位用心聽好了
目玉焼きとは 固焼きですか それとも半熟ですか
荷包蛋是要全熟還是半熟？
はい 中沢君
中澤同學  請回答！
えっ えっと どっどっちでもいいんじゃないかと
那什麼…  都可以的吧…
その通り
正是如此…
どっちでもよろしい
哪種都可以！
たかが卵の焼き加減なんかで 女の魅力が決まると思ったら大間違いです
僅憑煎荷包蛋的水準來決定女人的魅力真是大錯特錯！
女子のみなさんは くれぐれも半熟じゃなきゃ食べられないとか抜かす男とは交際しないように
在座女生們也務必不要跟那些不是半熟荷包蛋就吃不下去的男人交往！
ダメだったか
分手了嗎…
ダメだったんだね
分手了呢…
そして 男子のみなさんは 絶対に卵の焼き加減にケチをつけるような大人にならないこと
然後男同學們也要注意  絕對不要成為對荷包蛋斤斤計較的大人！
はい あとそれから 今日はみなさんに転校生を紹介します
還有就是  今天要為大家介紹一位轉學生
そっちが後回しかよ
竟然把這個押後啊
じゃ 暁美さん いらっしゃい
那麼  曉美同學  請進
うお 可愛い
喔  可愛  好可愛…
うお すげー美人
哇  好漂亮的人
嘘 まさか
不會吧  難道說…
はい それじゃあ自己紹介いってみよう
好的  那麼請做一下自我介紹吧
暁美ほむらです よろしくお願いします
曉美焰  請多關照
えぇと 暁美さん
那個…  曉美同學?
學校的設計借鑑自澳大利亞施蒂利亞州的新概念監獄『Justice Center Leoben』
暁美さんって 前はどこの学校だったの
曉美同學之前是在哪裡上學的？
東京の ミッション系の学校よ
東京的宗教式學校
前は 部活とかやってた
以前有參加什麼社團嗎？
運動系 文化系
運動類？  文化類？
やって無かったわ
沒有參加過
すっごいきれいな髪だよね シャンプーは何使ってるの
你的頭髮真漂亮啊  用什麼牌子的洗髮精呢
不思議な雰囲気の人ですよね、暁美さん
有種不可思議的感覺的人呢  曉美同學
ねえ まどか あの子知り合い
吶小圓  你和她認識嗎？
何かさっき思いっきりガン飛ばされてなかった
好像剛才她瞪著你看了吧？
いや えっと
不  那個…
ごめんなさい
十分抱歉
何だか緊張しすぎたみたいで ちょっと 気分が
我好像有點神經緊張了  感覺有些不舒服
保健室に行かせて貰えるかしら
可以讓我去趟醫務室嗎？
じゃあたしが案内してあげる
那我給你帶路吧
あたしも行く行く
我也一起去
いえ おかまいなく
不用勞煩了
係の人にお願いしますから
我去拜託負責人就好了
鹿目まどかさん 貴女がこのクラスの保健係よね
鹿目圓同學  你是這班級的保健委員吧
え えっと あの
哎…  那個…
連れてって貰える 保健室
可以帶我去醫務室嗎？
あ あのぅ その… 私が保健係って…どうして
請問  那個…  為什麼會知道我是保健委員…
早乙女先生から聞いたの
從早乙女老師那裡聽說的
あ そうなんだ えっとさ 保健室は
啊…  這樣啊  那個 醫務室在…
こっちよね
這邊吧
うん そうなんだけど
哎？  嗯 是沒錯…
いや だから その もしかして 場所知ってるのかなって
我是說那個…  難道你知道在哪裡
暁美さん
…曉美同學？
ほむらでいいわ
叫我焰就行了
ほむら ちゃん
…小焰？
何かしら
怎麼了
えっと その 変わった名前だよね
啊 那個…  這名字好特別呢
い いや だから あのね 変な意味じゃなくてね その カ カッコいいなぁなんて
不… 所以那個  我沒別的意思  只是認為這名字很帥氣什麼的…
此處走廊取自上海環球金融中心的第100層摩天觀景台
鹿目まどか 貴女は自分の人生が 貴いと思う
鹿目圓  你認為自己的人生是寶貴的嗎？
家族や友達を 大切にしてる
你珍惜家人和朋友嗎？
え えっと わ 私は 大切 だよ
那、那個  我是… 很珍視的
家族も 友達のみんなも 大好きで
家人還有各位朋友  都是我很喜歡的
とっても大事な人達だよ
非常重視的人哦
本当に
真的嗎
本当だよ 嘘なわけないよ
真的  我不會說謊的
そう もしそれが本当なら
是嗎  如果那是真的話
今とは違う自分になろうだなんて 絶対に思わないことね
就絕對不要想去做跟至今不一樣的自己
さもなければ 全てを失うことになる
否則  你將會失去一切
貴女は 鹿目まどかのままでいればいい 今までどおり これからも
你只要是鹿目圓就好  像至今為止一樣  從今以後也是
令a =√(2n-1)
n
解答步驟的一部分
題目：已知F(x)=(4x+√(4x  -1))/(√(2x+1)+√(2x-1))，
試求F(1)+F(2)+F(3)+...+F(60)的值
答案：665
+
任意整數除以14後會留下0到13的餘數，
a，b都為整數且被14除，餘數分別是6和1，
如果x是方程x =2ax+b=0的解，
問x被14除後的餘數是？
答案為13，此題可用經典代數或餘數理論求解
b
題目為：求方程(a  +a  -1)-(a-1)b=0 的整數解組
答案為：(a,b)=(0,1)或(2,11)
3           2
白板實際上是電子科技產品
け 県内記録じゃないの これ
這、這不已經是縣內記錄了嗎
購物中心形似德國的Weltstadthaus百貨商場，設計師為Renzo Piano
天橋原型為新加坡的雙螺旋橋，設計靈感來自『DNA』結構
ええ 何それ
哎？ 那算什麼啊
わけわかんないよね
很莫名其妙  對吧
文武両道で才色兼備かと思いきや実はサイコな電波さん
還以為文武雙全、才色兼備  沒想到其實是個超級電波女！
くー どこまでキャラ立てすりゃあ気が済むんだ あの転校生は
啊～  那轉學生到底要秀多少個性才肯罷休啊！
萌えか そこが萌えなのかあ
萌啊！  這就是萌點吧！
まどかさん 本当に暁美さんとは初対面ですの
小圓同學  你和曉美同學真的是初次見面嗎
常識的にはそうなんだけど
嗯…  常識上來說是這樣的
何それ 非常識なところで心当たりがあると
那算什麼  難道說你在非常識的層面上有什麼頭緒？
あのね
怎麼說呢
昨夜  あの子と夢の中で会った…
昨天  似乎在夢裡見過她…
…ような
…的樣子
すげー まどかまでキャラが立ち始めたよ
真厲害  連小圓都開始樹立個性了
ひどいよぅ 私真面目に悩んでるのに
太過分了  我明明是認真地在煩惱著的
もう決まりだ それ前世の因果だわ
嗯嗯  就是這樣  這是前世的因果
あんた達 時空を超えて巡り合った運命の仲間なんだわぁ
你們是穿越了時空來相會的命運的同伴啊！
夢って どんな夢でしたの
是怎麼樣的夢呢
それが 何だかよく思い出せないんだけど とにかく変な夢だったってだけで
那個我有點記不清楚了  只知道是一個奇怪的夢
もしかしたら 本当は暁美さんと会ったことがあるのかもしれませんわ
或許其實真的和曉美同學見過面呢
まどかさん自身は覚えていないつもりでも
就算小圓同學認為自己不記得  但在深層心理中留下了她的印象
深層心理には彼女の印象が残っていて
それが夢に出てきたのかもしれません
然後反映在夢裡了也不一定
それ出来過ぎてない どんな偶然よ
這也太牽強了吧  有這麼偶然的事嗎
そうね あら もうこんな時間
也是呢  哎啦～已經這個時間了
ごめんなさい お先に失礼しますわ
抱歉  我先回去了
今日はピアノ 日本舞踊
今天是鋼琴？ 還是日本舞？
お茶のお稽古ですの もうすぐ受験だっていうのに いつまで続けさせられるのか
是茶道的練習  明明都要迎考了  還不知道要持續到什麼時候
うわぁ 小市民に生まれて良かったわ
哇～  出生在市井之家真是太好了
私達もいこっか
我們也走吧
まどか 帰りにＣＤ屋に寄ってもいい
小圓  回去的時候可以順道逛下CD店嗎
いいよ また上条君の
好啊  又是上條君的？
まあね
嘻嘻  算是吧
では また
那麼  待會見了～
じゃあね
再見
ByeBye～
小圓聽的歌曲就是本動畫的OP
助けて
救救我
助けて まどか
救救我 小圓
僕を 助けて
請救救…  我…
誰 誰なの
誰  是誰
店內裝修通告
裝修期間樓層將關閉
助けて
救救我
どこにいるの
你在…  哪裡…
あなた 誰
你是…誰？
助けて
救救我
あなたなの
是你嗎？
助けて
救救我…
ほむらちゃん
小焰…？
そいつから離れて
離開那東西
だ だって この子 怪我してる
可是…  這小傢伙受傷了
ダ ダメだよ ひどいことしないで
不行啊  不要對它做過分的事
貴女には関係無い
這和你沒有關係
だってこの子 私を呼んでた 聞こえたんだもん 助けてっ
但是這孩子在呼喚我  我聽到了它的呼救
そう
是啊
まどか こっち
小圓！這邊！
さやかちゃん
沙耶香！
魔文：（摩登體）（兩句相同）Die blühenden Rosen sollen der  （盛開的薔薇應當…）
魔文：（仿古體）Bekämpfe schädliche Insekten!  （撲滅害蟲！）
魔文：（仿古體）Kein Durchgang  （禁止通行！）
魔文：（仿古體）Das sind mir unbekannte Blumen  （她們是未知的花朵）
魔文：（摩登體）（上）Planmäßig zurechtbiegen  （如計劃般彎曲成形）
（中）Königin sofort geschenkt sein.  （立即呈獻給皇后）
（下）Die blüihenden Rosen sollen der  （盛開的玫瑰應當…）
蝴蝶上方的魔文：（摩登體）Das sind mir unbekannte Blumen  （她們是未知的花朵）
滅火器上的魔文：（摩登體）MOERO  （羅馬音：燃燒吧）
魔文：（摩登體）（上）Das sind mir unbekannte Blumen  （她們是未知的花朵）
（下）Die blühenden Rosen sollen der  （盛開的玫瑰應當…）
卡片上的魔文：（仿古體）Kein Durchgang. Zutritt verboten. （禁止通行！請勿擅入！）
魔文：（摩登體）（上）Königin sofort geschenkt sein.  （立即呈獻給皇后）
（下）Die blühenden Rosen sollen der  （盛開的玫瑰應當…）
牌子上的文字：Die ersten Knospen sollen gepflückt sein  （初芽要被採摘）
魔文：（音符體）Kein Durchgang. Zutritt verboten. （禁止入侵！不准通行！）
右側牌子上的魔文：（仿古體/德語）Schneiden wir  （讓我們）
überflüssige  （剪掉）
Äste heraus  （多餘枝條）
こんな時に
偏偏這種時候…
何よあいつ 今度はコスプレで通り魔かよ
她是怎麼回事啊  這次是想Cosplay殺人魔嗎
Cosplay：英文『Costume Play』的縮寫，一般指利用服裝、道具以及化妝來扮演動漫、遊戲中角色的行為
つーか何それ ぬいぐるみじゃないよね 生き物
話說那是什麼東西  不是玩偶吧  是活的？
わかんない わかんないけど この子 助けなきゃ
不知道  雖然不知道  但一定得救救這小傢伙
あれ 非常口は どこよここ
咦？  緊急出口呢  這裡是哪裡
変だよ ここ どんどん道が変わっていく
這地方太奇怪了  道路在不斷變化
旗子上的魔文：（仿古體/德文）Die ÜPPIGE Äste behindern GUTE Durchlüftung.  （太多的枝條影響透氣）
招牌上的魔文：（仿古體）Kein Durchgang. Zutritt verboten. （禁止通行！請勿擅入！）
もう どうなってんのさ
真是的  到底在發生什麼事啊！
紅綠燈一側的魔文：（仿古體）EINE YOU SHINGOU（羅馬音：交通燈）
何かいる
哎？  好像有什麼東西在動！
使魔Anthony：魔女的手下，工作是造園，鬍子是魔女賜的，名字寓意為『不詳』
此處魔文經順序整理，為使魔Anthony 念叨著的一首詩（仿古體）
Das sind mir unbekannte Blumen.  （她們是未知的花朵。）
Ja. Sie sind mir auch unbekannt.  （是呀，我也不了解她們啊。）
Schneiden wir sie ab?  （要把她們摘下來嗎？）
Anthony：Das sind mir unbekannte Blumen
使魔的聲音：她們是未知的花朵
Ja. Schneiden wir sie ab!  （是的，讓我們馬上把她們摘下來！）
Die Rosen schenken wir unsrer Königin.  （要把這些玫瑰奉獻給我們的皇后。）
Und die schlechten Blumen  （那些壞花朵們）
steigen auf die Guillotine.  （就上斷頭台吧。）
Ja. Schneide sie ab!  （是的，折斷她們！）
Ja. Schneide sie heraus!  （是的，剪斷她們！）
Anthony：Ja, sie sind mir auch unbekannt
使魔的聲音：是呀，我也不了解她們啊
卡片上的魔文：（仿古體）Kein Durchgang!   （禁止通行！）
魔文：（仿古體）（上）Das sind mir unbekannte Blumen  （她們是未知的花朵）
（下）Die blühenden Rosen sollen der  （盛開的玫瑰應當…）
被我們折斷！
Anthony：Schneiden wir sie ab
使魔的聲音：要把她們摘下來嗎？
魔文：（摩登體）（上）Die blühenden Rosen sollen der  （盛開的玫瑰應當…）
（下）Königin sofort geschenkt sein.  （立即呈獻給皇后）
Anthony：Ja schneiden doch sie ab
使魔的聲音：是的，讓我們馬上把她們摘下來！
魔文：（摩登體）（上）Königin sofort geschenkt sein.  （立即呈獻給皇后）
（下）Die blühenden Rosen sollen der  （盛開的玫瑰應當…）
Anthony：Die Rosen schenken wir unserer Königin
使魔的聲音：要把這些玫瑰奉獻給我們的皇后
四處閃動的魔文：（摩登體）Rosen, Schenken, Der, Sofot, Geschenkt
（德語：玫瑰，給，應該，立即，鑑於）
冗談だよね 私 悪い夢でも見てるんだよね
開玩笑的吧…  我這是在做噩夢吧
Du mußt versteh'n! 你得領悟！
Aus Eins mach Zehn, 由一作十，
Und Zwei laß geh'n, 二任其去，
Und Drei mach gleich, 隨即得三，
So bist du reich. 你則富足。
Verlier die Vier! 將四失去！
Aus Fünf und Sechs, 由五與六——
So sagt die Hex’, 女巫如是說——
Mach Sieben und Acht, 而得七與八，
So ist’s vollbracht: 如此完成了：
Und Neun ist Eins, 而九即是一，
Und Zehn ist keins. 而十是零號。
Das ist das Hexen-Einmaleins! 這是女巫的九九表！
剪刀處的魔文：（仿古體）Stutzen für die neuen Äste  （新枝要常修剪）
飛舞的魔文：譯為『浮士德』巫醫篇中
梅菲斯特與浮士德找女巫製作返老還童藥水時
女巫念的咒語，實為九宮格速記口訣。
ねえ まどか
是不是啊 小圓！
あ あれ
啊  怎麼了？
これは
咦  這個是？
危なかったわね でももう大丈夫
真是危險呢  不過已經沒事了
頂上的魔文：（摩登體）TASUKE NI KITA YO  （羅馬音：來救你了）
左邊牌子上的魔文：（摩登體）Ja, schneide sie ab. Kein Durchgang.  （是的，折斷她們！禁止通行！）
右邊牌子上的魔文：（仿古體）Kein Durchgang. Zutritt verboten.  （禁止通行！請勿擅入！）
あら キュゥべえを助けてくれたのね
哎呀  你們救了QB呢
ありがとう その子は私の大切な友達なの
謝謝你們  它是我重要的朋友
私 呼ばれたんです 頭の中に直接この子の声が
我聽到它的呼喚了  這孩子的聲音直接在我的腦袋裡…
なるほどね
嗯…  原來如此呢
その制服 あなたたちも見滝原の生徒みたいね ２年生?
這身校服  看來你們也是見瀧原的學生呢  是二年級？
身後的魔文：（摩登體）Kein Durchgang.（禁止通行！）
あ、あなたは
你是…
撲滅害蟲
そうそう 自己紹介しないとね
對了  我是得自我介紹一下呢
禁止通行
でも その前に
不過在那之前…
禁止通行  請勿擅入
ちょっと一仕事 片付けちゃっていいかしら
能不能讓我先把工作做完呢？
撲滅害蟲
帶子上的魔文：（音符體）Dein durchgang zutritt verboten.  （禁止通行，您才是～）
帶子上的魔文：（仿古體）Bekämpfe schädliche Insekten!   （撲滅害蟲！）
燧發槍：利用金屬與燧石撞擊的火花點火的單發步槍，為17世紀中葉歐洲軍隊的普遍裝備
す すごい
好、好厲害
も 戻った
變、變回來了
魔女は逃げたわ 仕留めたいならすぐに追いかけなさい 今回はあなたに譲ってあげる
魔女逃走了  想要了結她的話就快點追上去吧  這次就讓給你了
私が用があるのは
我要找的是…
飲み込みが悪いのね
您的理解能力真差
見逃してあげるって言ってるの
我的意思是這次的事就這樣算了
お互い 余計なトラブルとは無縁でいたいと思わない
我們都彼此都不想惹上不必要的麻煩吧
ありがとうマミ 助かったよ
謝謝你！ 麻美  得救了呢～
お礼はこの子たちに 私は通りかかっただけだから
要謝的話就謝她們吧  我只是路過而已
どうもありがとう 僕の名前はキュゥべえ
非常感謝  我的名字是QB
あなたが 私を呼んだの
是你在呼喚我的嗎？
沒錯そうだよ
沒錯
鹿目まどか それと美樹さやか
鹿目圓  還有  美樹 沙耶香
何で 私たちの名前を
為什麼你知道我們的名字？
僕 君たちにお願いがあって来たんだ
我有一個請求才來找你們的
お おねがい
請求？
僕と契約して 魔法少女になって欲しいんだ
希望你們能和我結下契約  成為魔法少女！
「それじゃ まだね」って手を振って
「那就再見了」揮手說著
ED繪的畫者為蒼樹梅（あおき うめ），日本女性漫畫家和同人畫家
代表作是治癒系四格漫畫『向陽素描』。她擔任了本劇的人物設計
無理に笑って　さみしくなって…
勉強地笑著  不由覺得空虛…
交差点　信號　遠くのクラクション
紅綠燈閃來閃去  遠處傳來警笛聲
知らない誰かの笑い合う聲
不知道是誰和誰  一起說笑的聲音
今日はひとりで步く　通い慣れだ町でも
今天我獨自走在  這看慣了的街道
でもいつもよりも　なんだか
可是不知為何比起平時  總覺得
自分がちょっと小さく思えるよ
自己好像變得有點渺小起來了
「それじゃ まだね」って手を振って
「那就再見了」揮手說著
笑顏を作って　さみしくなって
強顏歡笑著  是這麼的難過
ホントはまだ話し足りないけど
明明我其實  還想和你笑談下去
「それじゃ まだね」って言葉って
就用這句「那就再見了」的話語
まだ會えるって　ウソをついて
編織出「再見」的謊言吧
いつも通りも  笑顏で言うよ
但我要用跟平時一樣的笑容來對你說
「まだ　あした」
「明天 再見呢」
『End Cards』為11位風格各異的畫師所作
此畫作者是Hanokage，也是漫畫版本的改編者
僕は 君たちの願い事をなんでも一つ叶えてあげる
我可以實現你們任何一個願望
えっ本当
真的嗎？
願い事って
願望…
何だってかまわない どんな奇跡だって起こしてあげられるよ
不管什麼都可以  無論是怎麼樣的奇蹟我都可以引發哦
第二話  那還真是令人高興呢